добро пожаловать в категорию 5 технологий ТВ
номер эпизода 325 во вторник
10 ноября 2013 года я Робби
Фергюсон Я хрустальные стены приветствовать
у нас есть интересные вещи на
показать сегодня вечером, но и захватывающие вещи в
в редакции так больше 2 миллионов
facebook google и yahoo account
пароли не опубликовали в Интернете плохие новости
8 глобальных технологических компаний назвали
для широкомасштабных изменений в США
правительственный надзор самый яркий
приложение для фонарика для Android
отслеживая каждое ваше движение и
перейдите к совместному использованию данных
сторонние компании используют новую спецификацию USB
означает, что уже не будет иметь значения, каким образом
вы подключаете USB-кабель,
захватывающая палка вокруг этих шоу
придет позже в шоу спасибо
Криста сегодня сменила счет
ESET присоединяется к нам, и мы собираемся
говорить о состоянии текущей безопасности
такие проблемы, как вирусы, вредоносные программы-шпионы
разные все такие вещи, которые
просто проникла в наш интернет
связанный мир также принес законопроект
вдоль некоторых замечательных подарков для вас так
палка вокруг него собирается быть большим
показать, не идут ли это, это категория
5 технологий в главной роли Саши драматис
Хиллари гул
Кристенские колодцы
ваш ребенок
и ваш хозяин Робби Фергюсон
для обеспечения безопасности вашей компании
уверенность в надежном решении
технологическое лидерство
пионером антивирусной индустрии для
25 лет непрерывного исследования и
развитие заработало доверие к нашему
решений долгой награды
независимая проверка безопасности нашего доказательства
из этого как миллионы пользователей
Мировой
он сказал, что решения для защиты конечных точек для
Ваш бизнес
возникающие угрозы устраняются нашими
уникальный механизм сканирования с облачным
технология lo требует быстрого
и эффективный веб-контроль безопасности
предотвращает сетевые перегрузки и элементы управления
онлайн-деятельность без
управляемое решение, которое вы можете контролировать
безопасность на тысячах конечных точек из
гибкая система управления
и экономичная защита конечных точек
решения от ESET доказали, что это
это телевидение категории 5, настолько хорошее, чтобы
у вас здесь тройная w категория пять точка
Телевизор - это то место, где вы найдете нас и довольных
чтобы Билл-молоко Риз присоединилось к нам из
ESET сегодня вечером я пытался попасть
здесь некоторое время и ваш график имеет
хорошо было хорошо, спасибо вам за
имея Робби, приятно быть здесь
Приятно, что ты здесь, прежде всего
для зрителей, которые, возможно, не знают
целая часть предыстории за ним
сказал, что вы можете просто подвести итоги для нас
немного о том, что он сказал
то, что он сказал, делает нашу маленькую
истории немного профиля там немного
бит хорошо, посмотрим, что я могу сделать каждый
набор тех, кто знаком с ESET
он сказал, что около 25 лет
штаб-квартира головного офиса находится в
братислава словака, и мы закончили
в более чем 180 странах мира более 100
миллионы пользователей, и что мы делаем, мы
антивирусная антивирусная компания, и мы
занимаются защитой
народные ноутбуки от всех этих мерзких
вещи, которые мы видим и выходящие в
дикие в эти дни от банковских троянов до
бот-сети и просто действительно
неприятные вещи ландшафт вирусов
за последние 25 лет многое изменилось
это точно, у меня есть это, я начал
извините, вперед, и нет, я начал
и мы начали вирусы, мы просто
действительно все о неприятности, просто ставя
какое-то сообщение на вашем ноутбуке или
и теперь это все о его
использование финансовой уязвимости и
вы знаете свои украденные верительные грамоты
онлайн я имею в виду, что есть много, чтобы рисковать
в наши дни кристалл упоминался на
в верхней части шоу, что есть
было
Эксплоиты Facebook и миллионы
пароли, которые сейчас там да
это просто заставляет вас проснуться и
хорошо подумайте, как социальные сети
внезапно поиграть в антивирус
да, социальные медиа - это такая новая вещь
для стольких людей и одна вещь о
люди в социальных сетях не всегда понимают
не только люди, пытающиеся взломать ваши
счет, как это последнее дело с
Facebook также люди знают о
политики конфиденциальности, когда вы смотрите на
Facebook или LinkedIn и лучше, чем
половина людей , которых мы опросили
никогда не читали их в Интернете
политика конфиденциальности в социальных сетях не
действительно даже знают, что разделяют
ужасный факт, что вы знаете
новые и пароли должны быть большими
вещь , как хорошо , потому что если люди
эти вещи взломали, как мы
говорящих кейлоггеров, как то, что
в состоянии получить эту информацию хорошо
знайте, что люди просто не используют умные
пароли, и на самом деле это не просто
о том, что вы хорошо знаете пуленепробиваемые
антивирусный продукт на вашем ноутбуке
для вашего компьютера , который
умный, это использование интеллектуальных паролей
это не использование очень очевидного вам
знать свое имя и день рождения для
например, это действительно о том, чтобы быть умным
и изменить их на регулярной основе, и большинство
у людей осталось менее семи паролей.
что я не мог быть
правильно, но мы, вероятно,
сотни различных веб-сайтов, которые мы используем
тот же пароль для всех
те, кто кого-то эксплуатирует, если говорят
Facebook и теперь получает мой пароль
внезапно у них есть доступ, вероятно, к
Twitter правильно все, что использует
этот же пароль, может быть, даже мой онлайн
банкинг точно и один раз, когда они могут
получить ваши учетные данные в Интернете, если если вы
на самом деле имеют свои полномочия
скомпрометировано, что существует миллион разных
способы получения вашего
финансовая информация украдена это не
просто кто-то взломал ваш аккаунт
но это также касается безопасности во время
например, публичный Wi-Fi, например,
много людей не понимают, и это было
новости мне, когда я впервые услышал об этом
когда вы идете и просто говорите кофе
магазин где-нибудь, и вы действительно увидите
a вы знаете, что бесплатный Wi-Fi
ваш список да, это работает
действительно свободен, реалистично, но
чья да, кто нюхает эти
пароли, вы набираете их точно
верно , так, чей e набор
клиент. Я имею в виду, что у вас есть продукты, которые
span не только мы знаем домашних пользователей
сидя дома с компьютером Windows
да, у вас также есть продукты, конечно, для
защиты mac и linux, а также
бизнес-корпораций, чтобы кто
действительно использует ваше программное обеспечение все
манеры компаний robbie были
все от малого бизнеса все
до предприятий, в которых мы находимся
много разных вертикальных рынков
в значительной степени в образование в области здравоохранения
Финансирование правительства одна из вещей
что нам очень нравится много говорить о
к особенно некоторым из этих вертикальных
рынки, которые он устанавливает, например
как говорить о медико-санитарной помощи, которую вы знаете
в США у нас есть HIPAA, и у нас есть
на рынке образования у нас есть такие вещи, как
FERPA и интернет-защита детей
действовать так, как если бы школы
иметь какую-то разумную политику
на месте для защиты какой фильтрации
на нужном веб-сайте хорошо да, тогда
она проверит детей от просмотра вещей
что они не должны быть чем-то вроде
именно поэтому мы защищаем эти рынки
снова я снова к классу
продуктов у нас есть ESET интернет
антивирус, а затем у нас есть продукт
интернет-безопасности, которая
включая такие вещи, как брандмауэр,
фильтрация веб-контента и устройство
контроль и тому подобное спам
спам контролирует правку mamam
как облако играло в антивирус
особенно, когда ESET думает о вашем
угрозы отправили услуги, а также
и облако - это обобщение
в основном современного Интернета
где мы так взаимосвязаны,
в основном, как суперкомпьютер, да так
мы можем задействовать ресурсы
каждый компьютер, подключенный к
Интернет, поскольку мой антивирус идет
когда я запускаю продукт ESET, как
это уверенное облако, так сказать, как
эта инфраструктура влияет на меня хорошо, да
так что сканирование облачным облаком или если
вы хотите, возможно, обратиться к нему, но
как это работает
когда я говорю о безопасности тоже, это не
насколько хороши ваши различные компоненты
антивирус - это Ravi, но его многочисленные
различные компоненты, которые делают хороший
огонь идеи, так что у него что-то есть
называемая живая сетка, которая является тем, что мы
разговор с браузером с облаками
сканирование в реальном времени действительно реально
ссылок в нашу сеть
продвижения системы раннего предупреждения, является
действительно коллекция всех пользователей ESET
которые представляют данные обо всех подозрительных файлах
что потенциально может быть вирус все
их информация собрана в нашу
антивирусной исследовательской лаборатории, чтобы мы могли быть более
умные делают наши продукты лучше вас
знаю, что мы получаем эти образцы, и это
не только вредоносные файлы, это также
сохранить файлы так же, когда наши
продукт начинает сканироваться
компьютер, что он собирается сделать
через нашу технологию определения угрозы мы
есть белые файлы, которые мы имеем
черные списки, поэтому, когда пользователь запускает
для сканирования их компьютеров эти файлы
на самом деле соответствует до этого к
угрозы вознесения угроза чувство двигатель
и если это отработанный файл, мы говорим
мы не будем сканировать это как некое
файл, который мы никогда не будем в hashtag,
никогда не сканируется снова, и таким образом вы
не сканировать весь компьютер каждый
один раз, когда вы выполняете сканирование, так что это просто
пять, так что избегайте видеть, как я понимаю, вы упомянули
hashtagging файл, который мы не
фактически передача частных данных te
устанавливает серверы таким образом, что
вы сканируете, но фактически сравниваете
md5 суммы или что-то в этом роде
так что да, не думайте об этом
очень точный технический
если я могу немного подвести итог , как я
сделайте это, и вы можете исправить меня, если
Я ошибаюсь, но только для зрителей
кто в порядке, что это делает
на самом деле означает, да, если мой компьютер
сканирует файл и говорит, что это
безусловно , инфицированных вирусом может принимать
md5 сумма, которую можно назвать примером, который
это код, который говорит
сравнивает этот файл с любым файлом без
показывая что-нибудь о файле
чем контрольная сумма, поэтому, если у меня теперь есть
контрольная сумма на сервере и моем компьютере
соединяется с этим и говорит все, что
проверьте некоторые совпадения, которые мой компьютер не
даже придется сканировать
этот файл уже знает, что это
в черный список, прежде чем он даже сканирует
это так, что это может остановить его, потому что кто-то
иначе в другом месте в мире
этот файл получил эту контрольную сумму и что
информация загружена на сервер
и сказал черный список абсолютно да ладно
как именно то, что должно повлиять на
производительность антивирусного продукта как
так как мой компьютер не должен
arista cailli входит и декодирует все
каждый файл в основном, который я открываю на
мой компьютер, потому что он не только
вам нужна отличная антивирусная защита.
все хотят, чтобы мы захватили все
в диких вирусах, но вы также хотите
сидеть там и один из великих
что касается продуктов ESET, почему
выполняют полную проверку системы
должен иметь возможность открывать несколько веб-сайтов
страницы выполняют вашу обычную работу без
быть увязшим, так что это худшее
вещь , потому что другие люди
прекратить использование антивируса, если это
что-то помешает их
каждый день, так что вы там
все оценивать с точки зрения , как это
работает так, что это часть всего пакета
Робби говорит об угрозах, которые
мы говорим о продвинутых
эвристика , которая собирается после того, как все
неизвестные вирусы, а также правильно, и поэтому я
означает, что мы получаем содержимое файлов
как они поступают правильно, да, так что вы
знаете, сколько новых образцов вирусов мы видим
каждый день любить знать о
до 200 000 в день в день, я был потрясен
когда я сказал, что добавить тысячи новых
Я имею в виду, я думаю, что вы знаете, что мы
видеть, что через год и это
существенные да, мы знаем цифры
время в 200 000 в день в день да
вот что делает это и почему
почему люди делают так много вирусов
так как они не все криптохранилища и
вирусов, пытающихся получить ваши
деньги с вашей кредитной карты, как то, что
какова цель во всех этих
вирусы, цель - деньги, которые я имею в виду
когда я делаю, я делаю деньги от этого
если вы это хорошо спросите меня
эти 200 000 вирусов я имею в виду, что есть
быть какой- то мотивацией, да
программа , и я это спрашиваю
потому что это вопрос , который я получаю
все время хорошо, кто делает у них
и почему это мотивация
хакер, который создает эти вирусы и
есть несколько мотивов, и есть
так много разных способов использования
я имею в виду, что мы
определили чайный набор более чем на 36 различных
способы, которыми вы действительно можете использовать скомпрометированный
компьютер , но один из наиболее очевидным образом
эти финансовые выгоды, поэтому, если вы
действительно способен украсть чей-то
финансовой информации они являются их
местоположение кредитной карты, чтобы вы могли на самом деле
выходить в интернет на самом деле интернет - аукцион
сайты или сайты для продажи никоим образом не о
персональные данные персональных данных
Теннесси весь черный рынок для него
Теннесси Фрэнк также был
упоминание в фишинговом чате в чате
мошенничества, и вы знаете, как эти злонамеренные
программы попадают в компьютеры людей и
обмануть их в
информация о захвате браузеров
похоже, что вы входите в Twitter
но на самом деле вы даете свой твиттер
учетные данные для хакера, так что
ESET защищает меня от такого рода
хорошо в нашем антифишировании
в нашей версии 7 это
на самом деле будет
фактически блокировать эти электронные письма и предотвращать
которые просто не позволяют им ударить меня
Входящие правильно прохладу для точно , но вы
узнайте еще раз, поскольку я действительно говорю о
в целом с точки зрения кибербезопасности это
не только продукт, это поведение
и мы все время говорим о
передовой практики и того, что вы должны
нажмите на то, что вы должны нажать
потому что вы ничего не знаете, это сто
Мы все знаем, что я
если вы нажмете на неправильную вещь и
это или снова, если вы нарушаете
пароль, который вы входите в подделку
бесплатную сеть Wi-Fi , в которой вы всегда были
вы были здесь, поэтому это кибербезопасность
хорошие сайты и все, что я имею в виду
это одна из вещей, одна из
сайт, который у нас есть, отличный
блог для всех вещей для всех вещей кибер
ценные бумаги, в которых мы живем,
live security com, который является нашим исключением
для всех вещей, связанных с кибер
безопасность сейчас там вы можете увидеть верхнюю
10 банковских атак, которые могут быть онлайн или
пять лучших советов, чтобы защитить себя
общественный Wi-Fi и его солнечный лимит в
как люди будут пытаться обмануть
вы так здорово, что это здорово.
отличный сайт для просмотра некоторых действительно замечательных
информация о нем, а также глобальная
карту вирусов, которая показывает вашу
во всем мире, где вирус уже есть
смотрел, что интересно
видеть, что ты знаешь, что мы в Канаде
убедитесь, что у вас есть определенные области
мире, где
просто читайте, и вы знаете двадцать
процент зараженных компьютеров
поразительный стат да, и вы можете видеть
что на этом веб-сайте мы живем в безопасности
com также заставляет меня думать немного
то, что всегда поражало меня
о ESET заключается в том, что вы не просто
продажи антивирусных продуктов, и мы не
продажа антивирусных продуктов сегодня или
ничего подобного, но ты ты
упомянутое в верхней части этого
интервью , что одна из ключевых вещей
вы просто должны быть умными и одним из
вещи, которые меня поразили , он сказал
заключается в том, что вы не просто предоставляете
антивирусные продукты и антифишинг
анти-вредоносный антиспам, но вы также
обеспечивая образование, чтобы мы жили в безопасности
как один из способов, которым вы это делаете
как еще вы выходите за пределы
я бы сказал, что компания
необходимо сделать в качестве антивирусного продукта
продавец да, теперь становится также
провайдера образования и создания людей
осознавая фишинг-мошенничество и да, поэтому я
означают, очевидно, что мы живем в безопасности
есть еще одна некоммерческая
организации, называемой защитой
обеспечение вашей организации ecity, которая является
некоммерческая основа, что это не
напрямую связан с ESET, но это
это организация, которая действительно учит безопасному
кибер-осведомленность и лучшие практики
и вещи такого характера, так что снова
все о вас знают образование и как
оставаться в безопасности в Интернете,
семьи для бизнеса Я имею в виду для наших
детей , вплоть до использования
палитра легкость и компании прямо так так
пользователь компании корпоративный пользователь, которого вы
предлагают полный набор программ для
защитить компанию своей конечной точкой
продуктов решений есть
прогрессируя с фантастической скоростью и
мы видим некоторые действительно замечательные вещи
что даже даже мелочи, которые я
не знали, что ваше программное обеспечение
управление устройством, и это что-то
что действительно вызвало мой интерес, потому что
мы посмотрели, что ты знаешь, что я даже
беседует с Робертом Горсинским из
Австралия, которая является зрителем нашего шоу
и и ищет способ отключить
USB управляет своим семейным компьютером таким образом, чтобы
люди не могут подключаться к флэш-накопителю
конечно, но все же хочет иметь возможность использовать
эта клавиатура и мышь уверены, чтобы увидеть
что ваш продукт теперь делает устройство
уровень управления, а также да
это фантастическая особенность там и
видя некоторые из этих
это отличная функция, потому что я не
считают, что эта статистика все еще может
не будьте точно прав, но я
в какой-то момент прочитайте, что около тридцати
процент всех вредоносных программ
через съемное устройство еще
да, я не уверен, как именно это
от 25 лет назад 25 лет назад okay
скажем, последний элемент меня или что-то
так что да, хорошо флоппи-дисководы и
все было так, но да
думать, что мы распространяем вирус
все еще через СМИ да DISA, что
ожидайте, что он будет немного высоким, но
это с довольно недавним, как я сказал, что я
я имею в виду, что все это
вы говорите мне вчера, собирается
измените дно все в порядке, давайте просто порежем
снова, но насколько их мобильные медиа
очевидно, вы можете настроить продукты таким образом
вы знаете каждый раз, когда вы кладете румынский
он сканирует его, вы знаете, да или
это чисто пользовательское управление, которое они могли бы установить
эти варианты, и мы также хотим
защищать наших друзей и семью
так что вы говорите, что это поражает меня
думать, что тридцать процентов все еще
переносятся на эту среду
да, и мы думаем, что хорошо, что
компьютер внизу не подключен к
в Интернете, поэтому мне не нужен антивирус
на нем хорошо угадайте, что да, вы
передавая эту вещь, которую вы знаете через
USB или что-то уверенное и что вы знаете
вы говорите не только о
съемный носитель Робби , но и большая
большая вещь, о которой мы говорим, также является BYOD
и вы знаете, насколько много
компании будут иметь набор
политики безопасности для их личной
устройство, входящее в работу, и
что такое вирусная инфекция или вредоносное ПО
инфекции от таких устройств I
значит, что такое риск, как да, так лет
назад у нас не было двух компаний, чтобы
беспокоиться о политике BYOD, потому что
никто не привел их
Конечно, для тех, кто интересуется
принесите свое собственное устройство, если я принесу свой
сотовый телефон и подключите его к моему
компьютер для зарядки он подключен сейчас
как внешний жесткий диск и внезапно
могут заражать или распространять вредоносное ПО или
независимо от этой Сети, если у меня нет
политика, действующая точно
пугающий материал, но это пугает
он сказал рано на переднем крае и
действительно хорошо, что вы упомянули в
дикие вирусы, и это то, что я
хотел подняться, потому что
вирусный бюллетень постоянно
постоянно обнаружил, что ESET является фронтом
соперник, когда дело доходит до дикой природы
вирусов, поскольку статистика идет от
третьих лиц, и поэтому я не прошу
ты знаешь, что я установил, что ты знаешь, скажи, о да
мы здоровы, но да, действительно, что это
действительно сводится к третьей стороне
статистики, сторонний анализ
анализирует анализы сейчас, когда
потому что они расскажут мне в
чат, эй, ты хорошо сказал, что правильно
правильно, да, это действительно сводится к
третьи лица , которые испытывают все разные
продукты, которые доступны там
как он оценивается хорошо хорошо вы упомянули
вирус ниже 100 считает, что с точки зрения
в том, как он назвал ранг таким вирусом, но 100
награду, чтобы выиграть одну награду
вы должны защитить все вирусы в
образец без ложных
позитив в последний раз, когда мы обновляли i
верьте, что на Востоке у него было 180 vb 100 наград
который является поразительным числом и снова
это очень высоко, да,
обнаружить все вирусы в образце i
знать ложные срабатывания, потому что false
положительные стороны также чрезвычайно важны
потому что вы не захотите
используйте, если вы всегда краснеете
помечены, но есть много сторонних
независимое стороннее тестирование, которое
сравнение, поэтому вы говорите о вас
хотите сравнить флот, который вы хотите посмотреть
при очевидной защите это первое и
прежде всего , мы также хотим поговорить
вы знаете, как быстро это происходит
сканирование и что такое след, как один
о ESET и наших продуктах мы
очень очень горжусь тем, что свет
ты знаешь, что мы один из
самые легкие следы там в
промышленности, поэтому мы не вирусы, мы
не замедляйте работу компьютера
люди не используют продукт так, чтобы
это быстро, а также должно быть
отмеченные вдоль этих вен
что мы не подвергаемся бомбардировке этими
всплывающие окна, что некоторые другие продукты да
бомбардир, ты как будто буквально был
обслуживание компьютера с другим
конкурирующий продукт скажет
постоянно всплывающее всплывающее нормально все в порядке
удалить удалить карантин карантин да
да, я должен был щелкнуть все, и
ESET не помогает мне в том, что я люблю
что об этом так да
поэтому, где мы можем найти
интервью, где мы можем найти больше
информация о программном обеспечении ESET
где я могу получить этот продукт для моего
бизнес для домашних компьютеров хорошо
очевидно, что
информации, вы всегда можете посетить
веб-сайт ESET ESET com, который
очевидно, собирается получить все
информацию о наших бизнес-продуктах как
а также наши потребительские товары
Мэри разные варианты прямо там, но
очевидно, если вы, если вы являетесь потребителем
вся информация будет указана там
и, очевидно, как разнообразие
информация, указанная в Интернете, и
бизнес-продукты вы можете у вас
может загрузить пробную версию, а также попробовать ее
так что все дело в том , хотите ли вы
на самом деле действительно
продукты, например, попробуйте удалить
старый антивирус ставит это в видеть, как это
убедитесь, что вы переместили старый
антивирус, потому что да, это важно
двигаться, они не играют хорошо вместе с вами
не может быть слишком много вирусов на вашем
компьютер будет сражаться, они собираются
получить карантины собираются выбраться
другие да, но они могли бы получить больше
информация с нашего сайта снова я
поощрять всех, кто посетил нас
жить безопасно, успокойся, это не то, что
просто ESET - это отличный сайт для
просто кибербезопасность
большого содержания там в терминах
просто советы и трюки, и мы все о
образование здесь тоже и для пользователей Linux
и обучение пользователей Mac очень
важно, потому что мы не можем быть
как восприимчиво, как пользователи Windows говорят
вирусов прямо сейчас, но они
все еще фишинг-аферы они все еще правы
вещи, которые получают наши пароли
и наша банковская информация, обманывая
нас, и поэтому образование - это вы знаете
это ключевой компонент нашей безопасности, поскольку
так что мы когда-нибудь будем в безопасности
там будет точка, где
Пользователи Windows и пользователи Mac и Linux
пользователи могут просто полностью их подписать
могу я вернуться к вам по этому поводу
другие 25 лет, и мы увидим, как это происходит
может быть, какое-то время это не так.
как я сказал, что это джунгли там
условия киберпреступности и
мы прошли долгий путь, я имею в виду, я думаю, что
поскольку мы предоставляем пользователям инструменты и
воспитывать их, а когда на
потребительский продукт там действительно есть
на самом деле кибер-поезд
на самом деле немного
больше образования, так что
в наше время выдержать потребительские товары
так потрясающе, но всегда будет полностью безопасным
нет, я думаю, что у нас нет присяжных
на этом, но мы должны будем увидеть, что у нас есть
короткая длина, которая идет непосредственно
покупка сайта для вас, кошка, пятиточечный телевизор
/ ESET, и мы также разместим ссылки для вас
каждая ссылка, упомянутая
сегодня вечером блог e устанавливает сайт, где
вы можете заказать где и получить больше
информации больше образования, а мы будем
разместите те в шоу-заметках для эпизода
номер 325 законопроект Я обещал, что
чат, в котором мы
эти гости шерифа Тома сегодня вечером мы
собираюсь отдать, и у вас есть
на самом деле принесла приятную горстку
предоплаченные карты Visa, такие как подарочные карты
от ESET, поэтому они на самом деле пишут нам
от ESET, и мы признательны за то, что
зрители ценят, что так рисовать бота
войдите в чат прямо сейчас и
это ваша подарочная карта за 25 долларов США, мы
собираюсь позволить этому идти здесь, мы идем спасибо
очень очень счет за ваше время
удовольствие и они с их
Расход прямо Спасибо Робби приветствий
все в порядке счастливые праздники ты тоже все
правая чат-чат для вас это для вас
Я вижу jot bill 777 удачи всем
это для подарочной карты на сумму 25 долларов США от
ESET благодарит вас, что Bill rig em tux tech умер
связь ускоряется здесь, мы идем, мы будем рады
отправить этот diya jaye blank tux tech shine
тень слишком быстро, я не могу идти в ногу
этот Келли и победитель
Дайм на поздравления
мы вышлем вам подарочную карту
нужно сделать, это войти в электронную почту и электронную почту
жить в телесериале категории 5 с вашей рассылкой
адрес смотреть на это О сделать блестящие приятно
хорошая блестящая виза для вас как раз вовремя так
хорошо, когда они все еще сверкают, я знаю
даже не активирована, просто активизируется
это и отправить его, и да, да.
Да, купите кофе по дороге, почему нет
да, это хорошая идея, да, спасибо
вы всем нашим зрителям, чтобы отправить пожертвования
на этой неделе вы все равно можете поддержать нас
в финансовом отношении по HTTP cat5 TV / посмотреть
действительно, также не забудьте проверить
наш мобильный сайт - это mcat 5 TV, если вы
получил ваше мобильное устройство для сканирования этого QR-кода
или просто посетите их на мобильном сайте как
well mcat 5 TV, который транслируется в прямом эфире
видео в прямом эфире по запросу
видео, и вы можете проверить, что да и
catagory 5 TV является членом технологии
подкасты, если это технология Эд здесь
cat5 TV / tpn и международные
объединение международного ручья
интернет-вещатели, о, я знаю, что есть
два глаза , это громоздко International
Ассоциация интернет-вещателей
что близко к я получаю , как жаль
будучи закрытым, у вас есть виза в размере 25 долларов США
ну ладно, я рад, что перки
начали выходить из нашей
Кампания IndieGoGo захватывающая, так что это
некоторые из вас уже получили ваши
перки Я знаю , что некоторые из вас ждали
улыбка, которую вы купили, и что
это то , о чем я знаю
спасибо Спасибо, Эйлин, ты
улыбаюсь да, я могу сделать это doc, как долго
как долго была улыбка, как долго
они покупают его, как сто
из них купили его, мои щеки собираются
больно, может быть, одна минута, поэтому мы выполнили
улыбки знают, что вы сделали улыбку и
мы собираемся улыбаться каждый раз, когда видим нашу
новая студия, когда она строится, мы
ценит всеобщую поддержку также
у меня есть визитные карточки, которые я сказал
ты я
показать вам, что эти jot проверить это
лично подписали эти дары эти
наши визитные карточки наш бизнес
карты являются удивительными, где ваши предвзятости они
Я немного предвзято, это
это визитная карточка Crystal Wells
там он лично подписан
кристалл, так стоит как минимум десять
центов на ebay как минимум ммм, так что у нас есть
для вас, если это ваш перк
также это здорово вытащить большой
ружья ребята, давайте посмотрим наши восемь на десятки
там вы идете так, что они отправляются
на этой неделе, а также, кстати,
Роб Гор попросил вас подписать
это для него, поэтому я получил эти свежие
ты знаешь, я должен был на самом деле
потому что я сделал все, что мог,
подписать достаточно автограф, что вы
Хорошее подписание слишком много слишком да, так
Я сделал эту черную область, так что я
может все равно подписать Роба Гора
это я ожидаю, он хотел бы большой
коренастый не сумасшедший, увидев старую рамку, так что
это как трость, поэтому она собирается подписать
это для вас все вокруг
или мной хорошо, вы были на
черная область, где О, что ты хочешь от нее
подписать, я собираюсь записать все
Я собираюсь начать тренда здесь, мы идем
это primo primo primo, так что это
выезд лично для нас
и если вы, если у вас есть
восемь-на-десять идут своим путем, просто заметьте
что они не печатаются с
автографы фактически
там, для тебя, спасибо Кристе, и мы
все остальные льготы выходят из
хорошо, у нас есть тонна потрясающего материала
у нас есть нетто-дуэт-устройства дуэт
два - это то, что мы посылаем вам несколько, если
это был ваш перк, дуэт nettalk
дает вам бесплатный звонок по телефону
Северная Америка в основном Канада
США, а также
новый сайт очень впечатляет
сайт, который действительно помогает вам стрелять
ваша телефонная компания - чистая точка разговора CA
и вы хотите проверить это, это
голосовое IP-устройство, которое
подключение к Интернету в гнездо для телефона
и вы можете сделать бесплатный звонок
в любом месте Канады, и вы можете
отправьте за границу, и вы получили бесплатно
Призыв к ним за границей
to nett talk mm-hmm фантастический материал
nettalk dot CA проверить их новые
сайт - это действительно классные звуки
как рождественский подарок мне звучит как
это да , хорошо мы готовы к
news oh не только мы готовы, я даже
будем делать это хорошо фантастическими все в порядке все
право нет давления, ребята, нет давления
новости из категории 5
комната более 2 миллионов украденных
новости паролей для таких сайтов, как
Facebook Google и Yahoo и другие сети
поэтому наши услуги были размещены в Интернете
да, и я говорил об этом
Я знаю не так, я должен просто пройти Солнце
да, хорошо скажи, что да
предположил, что данные были приняты для
компьютеры, зараженные вредоносными
программное обеспечение, которое нажимает клавишу журнала, не является
известно, сколько лет детали, кроме
эксперты предупреждают, что даже устаревшие
информация представляет собой угрозу безопасности
исследователь Грэм Клули сказал, что мы не
знаете, сколько из этих деталей все еще
но мы знаем, что от тридцати до сорока
проценты людей используют одни и те же пароли
на разных веб-сайтах,
то, что люди не должны делать
смысл да, это не совсем то , что счет
и я говорил о том, что они просто
используя один и тот же пароль для нескольких
сайты опасные вещи, когда один
сайт скомпрометирован, и вы знаете, что мы
имеют тенденцию использовать один и тот же пропуск или потому, что мы
не хочу иметь черты привычки
да, поэтому я действительно создаю эти сумасшедшие
пароли для каждого сайта , что я иду в
когда мне нужно зарегистрироваться, и мы
я имею в виду, что даже крупные компании, такие как
Adobe, например, полностью скомпрометирована
и все их учетные данные пользователя
так что если вы собираетесь скачать и
вам необходимо зарегистрироваться , чтобы скачать
обновление для вашего продукта, и вы используете
тот же пароль, который вы используете
где-то еще, тогда вы можете быть в
проблема, так что измените свой пароль
на жесткой части легко о
ведущие мировые технологические фирмы
призвал к широкомасштабным изменениям в США
правительственное наблюдение Google Apple
Facebook Twitter AOL Microsoft linkedin
и да
которые создали альянс
реформировать государственную группу наблюдения
группа написала письмо в США
Президент и Конгресс
что нынешняя практика эпиднадзора и
Я сожалею о текущей практике наблюдения
подрывает свободу людей
после недавних утечек
масштабов программ эпиднадзора
группа заявила в открытом письме, опубликованном
на своем веб-сайте мы понимаем, что
правительства обязаны защищать свои
граждане, но летние откровения
подчеркнула настоятельную необходимость реформирования
практика государственного надзора
во всем мире Apple, Microsoft Yahoo Google
и Facebook все подтвердили, что они
составлены с соблюдением
передавать данные, относящиеся к национальным
вопросы безопасности для властей США
но им было запрещено говорить
точно , сколько запросов они имеют
или сведения об их объеме
группа призывает правительство
предоставить компаниям права предоставлять
сведения о любых таких запросах данных для
их пользователи, я думаю, это хорошо, потому что
Я думаю, где это будет немного
страшные в некотором смысле такие компании, как Google
кто действительно много знает о вас mm-hmm
и поэтому вы знаете, что это политика конфиденциальности
типичная политика конфиденциальности - мы будем
не разглашать вашу информацию, однако, если
мы по закону обязаны тогда
и это в основном ореховое обозрение
политика конфиденциальности, поскольку вы знаете закон
шаги и говорит, что у нас есть
ордер на обыск или порядок здесь из
суды, которые говорят, что вы должны дать нам
эта информация, когда дело доходит до
компания, как Google, они знают много да
они наблюдали и практиковали
что не обязательно плохо
означает, что они обслуживают рекламу, которая
оплачивает наши счета, и, похоже, это
для вас серфинг на нашем сайте
потому что они немного знают о
да, я не знаю, что информация, но
это помогает рекламе и вещам
как это абсолютно, но так, где ты
нарисуйте линию приятно видеть, как они ступают
вперед и что- то делать с этим или
они стараются хорошо, что имеет значение
мысль да, и у них есть такая
крутое имя Альянса могло бы подумать о
что-то действительно больше джедаев вроде
щит да, так что взял ах он сказал о
нет, что ушли
все хорошие ушли, просто сдались
да, Федеральная торговая комиссия США
что десятки миллионов
Пользователи Android были обмануты
разработчик, который конвертирует Ли
персональные данные технологии золотых берегов
взяли идею и конкретные данные о местоположении
из миллионов миллионов человек, используя
в своем ярком фонарике
разработчик поделился данными с объявлением
сети, но не сообщают пользователям о
эта практика заключает соглашения об урегулировании
золотыми берегами подтягивает свой горшок
политики конфиденциальности и требует, чтобы
компания изменила способ обработки данных в
в частности, это уже не тайны
о, моя доброта больше не искажается
как он собирает данные и
разделяют и должны давать потребителям
значимый контроль над тем, что сделано
с информацией, кроме того, она должна
удалить все ранее собранные данные
от тех, кто скачал фонарик
app wow, это немного
зловещий, я имею в виду, что это та самая
который включает ваш экран или вашу квартиру
вы ожидали бы от фонарика?
в фонарик да все
установленный, конечно, это фонарик
на вашем телефоне, почему вы не правы
но вы ходите с этим
фонарик вашего телефона имеет геолокацию
да, это может сказать, где вы и
они отслеживают это и разглашают это
информации третьим сторонам
везде , где я их отслеживаю
они сохраняют данные, которыми они делятся
эти данные вместе с этим я знаю
не является частью новостной сюжеты, а просто
возьмите его немного дальше вместе с
конфиденциальный код для вашего
телефон, чтобы они могли сказать, о, да, это было
этот телефон мм-хмм, вот и все-таки
большая площадь, немного выше линии
они должны закрыть их
следует вытащить их из Android
скажите, чтобы приложения для нот
из Google Play Выключайте
фонари получить реальный один да Sumiko
щелочей в нем все в порядке
фонари просто не безопасны, и теперь
для некоторых хороших новостей хорошо USB-кабель
разработчики объявили, что
предстоящая версия разъемов
плагин 2 будет обратимым, наконец, я
больше не знаю
теперь смотрю на тьфу, почему бы не пойти
в этом ставит нас в конкуренцию с Mac
woohoo Потому что теперь у нас был кабель, который будет
Я думаю, было gwg в чате, кто
сказал, что все это всегда занимает три
чтобы получить свой USB-интерфейс, который
делает дважды, а затем в третий раз
это как-то правда, никогда не бывает хорошим
в следующей комнате, чтобы я мог перевернуть ее вверх дном
nice может повернуть его вбок, нет, пока нет
Я не могу сказать, что я не хочу
еще несколько лет они собираются
улучшай это хорошо О, что еще это значит
пользователей на кабелях универсальной последовательной шины
не нужно больше волноваться
вокруг части стоит одна заглушка
в устройство, указанное в спецификации
будет завершена к середине 2014 года на первом
продукт на рынок к 2016 году, поэтому только
от нескольких лет до 15 лет, чтобы добраться до него
хорошо, что вы знаете все формы, и я не
знаю, что я не претендую на то, чтобы знать, что мы должны
изобретать колесо только в ожидании
что универсальная последовательная шина будет двумя
плюс годы, да, вы знаете, что вселенная использует
правильно, да, это будет немного
в то время как хорошо, эй, мы с нетерпением ждем этого
спасибо за предварительное уведомление Krista Oh
в любое время да, поговорите со мной в 2016 году, что
Я использую то, что один лак это
как молниеносный кабель или что-то
что вы можете перевернуть его и
да, это здорово, да, я тоже на нем
путь, и это, наконец, карта ничего
когда-либо убить макс, мы можем положить в вас
а также кабели, какой бы мы ни хотели
как удивительный, но можете ли вы использовать их крест
планшет для ПК на компьютер
не может сделать это с мужчиной, у вас есть
мало того, что вещь на
iphone 5s я не знаю, у меня есть iphone
у них нет никого, кого я не предлагаю
например, что у моего планшета есть USB-накопитель
Я могу подключить вспышку недостаточно
Робби берет микроволн, что парень
ребята могут получить полные истории в
категория 5 ТВ / новости по категории
Пятиточечный тележурналист исследуется роем
w Нэш с вкладами наших
сообщества зрителей, если у вас есть
новости, которые, по вашему мнению, достойны
в эфире, обязательно напишите нам по адресу
в комнате новостей категории 5
категория 5 ТВ-зал новостей Я кристально
стены
спасибо, Криста, не проблема, я не знаю, если
ты поймал меня на Крейге Кроссмане
компьютер Америка радио показывает пару
недели назад, но на всякий случай
чтобы поймать шоу кота пять точек ТВ /
компьютерная Америка, которую вы можете настроить в этом
просто горячая ссылка прямо на mp3-файл i
позволит вам послушать, что было весело
пара недель назад была на международной
радио от побережья до побережья в едином
заявляет, что это потрясающе, что скайп может
делай так мм-хмм, но это было весело
cat5 TV / computer america также можем мы
поздороваться с некоторыми из наших новых зрителей
которые присоединяются к нам на нашем веб-сайте Я
уверенный, что мы можем лил Вилли приветствовать также
Я видел g77 237, который я пытался
подумайте , может ли это быть, но что
возможно ли это быть хорошим
другие имена пользователей принимаются, так что это не
Ли, но он в Омане через море
из Ирана, насколько я понимаю, хорошо
ты присоединяешься к нам и приятно иметь тебя
зарегистрированный на нашем веб-сайте и являющийся
часть шоу хорошо идет на betoch ooh
верный betta coo и приветствую да привет
также hakimoto чая уплотнительного , как я могу получить
hard ones tei Eason слушать телевизор iasin TV
Привет приветствую, что присоединился к нам здесь.
категорию 5, если вы хотите зарегистрироваться
это бесплатная телекамера категории 5, почему бы вам
хочу зарегистрироваться, хорошо, что ты освободишься
нет ни строк, ни строк
просто придется мириться с этим парнем
неделю один час, да, вы можете это сделать
в любом случае, но если вы зарегистрированы, вы можете
иметь право на такие вещи, как бесплатный экземпляр
от telestream Wirecast версии 5 cool
не только, что поток Patel Wirecast
версия 5 pro стоит тысячи
баксов, мы отдаем все, что у вас есть
делать поп мне по электронной почте вживую на
телеканал категории 5 с сюжетной линией I
Если вы не уверены, что
Wirecast настроен на прошлой неделе
показать эпизод номер 324 это
трансляция сладкой, которая превратит ваш
компьютер в оборудование для вещания, поэтому
вы можете отправлять живую ленту, если
вы хотите заниматься игрой или телевидением
трансляции или вы хотите сделать
вы знаете, если церкви используют это для того, чтобы быть
способные передавать свои проповеди
По воскресеньям это отличное программное обеспечение
мы раздаем бесплатную копию, которая стоит
тысячи баксов, что вам нужно сделать, это
напишите мне, почему вы по телевизору категории 5, но вы
должны быть зарегистрированы на нашем веб-сайте и
в теле этого письма просто скажите мне
вы зарегистрировали имя пользователя, это все
это так, если вы не
зарегистрировался, зарегистрируйся и отправь мне
адрес электронной почты, который вы можете выиграть, не следует
я думаю, мы должны увидеть
вопрос просто потому, что мы толкаем время
конверт, и я люблю получать ваши
вопросы, спасибо людям за их отправку
приятно видеть всех в чате
Я знаю, что я тоже не платил
большое внимание к вам я пытался дать
некоторые shoutouts там Rev D Jank хороший в
с вами все в порядке, пытаясь найти
удивительный вопрос в порядке здесь один
из них все потрясающе четыре
тысячи новостей о том, что мы собираемся
время и чей-то вопрос не собирается
прикасайтесь к чему-нибудь, что- то вроде uh-huh
не пытаясь сделать свою работу Робби в порядке
делай это хорошо здесь от майкла schultz
он говорит привет Робби по крайней мере два доллара
от меня о хорошо спасибо за конкурс
но я хотел сказать, что могу понять тебя
хотите продолжить технически, но Oh with
Что касается студии, я получил тебя
Я бы хотел услышать это, да, хорошо, но
не забывайте, что многие люди любят
мне нравится шоу, потому что это похоже на
легко и просто и потому, что оно находится в
в подвале, что трюм прост хорошо
мы простые люди здесь, в Канаде
Канада, потому что она находится в подвале с
хорошая стена и мебель в
фон чувствует себя так уютно и тепло
это мое мнение Мне это нравится
больше, чем с полномасштабным виртуальным
студии, но, с другой стороны, лучше
видео всегда приветствуются, конечно, хорошие
удачи и благодарности за ваше время и
шоу и ваша помощь сообществу
люди, которые любят помогать и распространять
Слово Linux вы кучу
замечательные люди благодарят большое спасибо
Майкл, я ценю ваши комментарии очень
очень много, и я получаю это
на самом деле кристалл честный человек
что вы знаете, какие задания мне нравятся
шоу, мы можем перенести это шоу, поскольку оно
выходит в новую студию, и я знаю, что
вы уже знаете, но наша стоимость
семнадцать тысяч пять
баксы, чтобы сделать это, почему мы хотим сделать
что даже запрет всего остального
потому что у нас будет звуконепроницаемая комната
что означает, когда дети бьются
вокруг они могут, и это не имеет значения для
шоу, потому что мы на самом деле говорим
мы находимся в подвале, это на самом деле
подвал моего дома, и поэтому мы теряем
треть площади нашего дома
было бы действительно очень приятно быть
способный переместить его, и это часть
это, но когда вы упоминаете также выше
качество, мы хотим улучшить камеры, мы
хотите уйти от использования потребителя
не для чего-то вроде не для
престиж или что-то в этом роде, но просто
так что шоу выглядит так хорошо, как может
потому что мы делали это для вас
знаю, что мы в нашем седьмом сезоне хотим
сделать так же хорошо, как мы можем
всегда растет, мы постоянно расширяемся
и это иногда медленный процесс, но
ваши пожертвования были действительно действительно
помогая нам продвинуться вперед, чтобы мы
оцените это и спасибо за ваш
вклад все здесь / половина
вопрос половина комментариев в порядке от lat
ablative hey uh hello Робби я недавно
нашел ваше шоу и действительно наслаждался
формат и учебные пособия, которые вы предоставили
для пользователей Linux я также наблюдаю за Линдой
Действия Linux показывают, когда я могу и дальше
их последнее шоу, которое они подняли
вопрос о партнерских ссылках и Amazon
условия обслуживания, которые, как я думал, вы
может предупредить других, которые производят подкаст
о праве да я увидел ссылку для
YouTube видео в порядке, вы знаете, что это
link is action show, я опубликую это в
шоу за 325 да, а затем
объяснение криса начинается через 39 минут
что случилось, я верю в Linux
показывают, что они используют партнерскую
ссылки с амазонки, чтобы поднять
справедливый бит денег, поэтому, если вы нажмете на это
ссылку, как когда я, когда я говорю
Например, лагерь 5 TV / ESET знают, что
это из категории 5, потому что это
отслеживаемая ссылка, и это часть
причина, что мы делаем это также потому, что это
Намного легче сказать вслух и
отдавайте его вам в устной форме иногда
существует много длинных URL-адресов, и мы можем
укоротить их, а потому, что они способны
отслеживать, что, если мы находимся в аффилиировании
роль, которую мы можем фактически получить
доход и в этом случае амазонка в основном
сказал, что мы не будем платить вам, что мы
технически о тебе в соответствии с этим
линии или партнерского соглашения, чтобы они
в итоге
вы знаете, что за то, что потеряли много денег
что они ожидали, и когда вы
ожидая, что это в эфир может быть очень
очень болезненно, потому что есть настоящие
очень реальные расходы с проведением шоу
например, если вы читаете мой блог, лысый ботаник
я знаю, что я иногда говорю о том, как
Я настраиваю вещи, чтобы
расходы снижаются, поскольку 60 000 человек
смотреть неделю и с контентом
дистрибьюторской сети,
четыре активных cdns, чтобы иметь возможность поддерживать
с пропускной способностью данных
терабайты загруженных данных
каждую неделю, и это очень
дорого, поэтому я чувствую к ним
настройка вещей d означает как только два из
ваши дети могут есть еду, я не пытаюсь
держать этот и тот отдельный, но мы
представила на этой неделе еще один МЧР, который
Я очень взволнован, потому что мы
в основном отделяя некоторые из наших
данные с разных серверов и взломы
это в разное содержание
распределительных сетей, и это происходит
ускорить работу, но также помогает
облегчить часть расходов,
более старые шоу и помещать их медленнее
сети, поэтому, если вы загружаете шоу
это 100 недель, потому что мы на
этот момент, когда люди пойдут и
они будут загружать все 325 эпизодов хорошо
когда это происходит на s3, проходящем через
облачный фронт, который стоит двадцать пять центов
эпизод для скачивания, так что
поразительно дорого, когда кто-то
идет и загружает все из них и много
люди делают это, мы убираем некоторые из
эти более старые эпизоды на более медленные
сети распределения, которые много
дешевле, и поэтому наши расходы снижаются
так что я могу получить много хорошего
современный технический совет от эпизода один
да, перейдите на наш сайт , предупредит вас
это очень старо, не здесь
стоит посмотреть, кроме ностальгии
это все в порядке, и теперь
вопрос все в порядке um вопрос о
что-то сделанное в предыдущем
show включает SSE SSD жесткие диски все
право я запускаю старое оборудование, как p4 3.2
и я думаю об установке SSD
и действительно мало что знают о
позволяя обрезать SSD на p4
можете ли вы обсудить проблемы с отделкой и
особенно со старыми системами, спасибо и
отлично, вы, ребята, знаете, что я говорю
о праве SSD на p4 это как
Майк, он вернулся сюда, я знаю, если ты
наблюдение за кулисами проходит шины Pirelli
на Пинто это крис из isa um i
просто прочитайте вопросы, да, хорошо, p4
мы говорим о старом аппаратном оборудовании um
конечно, вы можете получить больше жизни из него.
вы берете это SSD для реального, так что вы
у вас должен быть автобус SATA
каким-то образом это было, вероятно, AI de, если это
p4, хотя так или иначе, если вы добрались до
работа, возможно , но ваш автобус
будет медленнее, потому что они
не было SATA, не говоря уже о sata3 назад
тогда вы можете даже не иметь SATA
Криста, я прав, я не мог
сказали это лучше, поэтому, если вы можете
подключите его, вы не получите
скорости SSD по сравнению с if
вы должны были подключить его как слегка
но не в порядке, поэтому
вопрос о том, жаль, что у меня есть
паром из Парижа. Я не знаю, какую часть
вопрос у вас есть о том, как
он думает об установке его
не знает о возможности включения
обучение использованию Linux или он
упомянуть, если он использует мастер-окна
nope ok, поэтому в этом случае я действительно не
Я действительно не знаю, что я могу
скажите, хорошо, если вы можете заставить его работать
вот проблема p4 с тем, что было
в те дни, когда они, возможно, имели
первый ген SATA, который является интерфейсом, который
вы подключаете жесткий диск к SSD
выглядит так, и если я могу получить это
откройте там мы идем антистатический мешок, который
SATA - это интерфейс вашего старого p4
использует то, что называется ide, скорее всего, если оно
имеет SATA, это будет первый ген, поэтому
это будет 1,5 гигабит в секунду
думаю, что если его второй ген
будет три гигабита в секунду
современный SSD предназначен для 3-го поколения SATA
что значит
гигабит в секунду, чтобы ваш старый компьютер
не смогут получить эти скорости, если вы
может заставить его пойти обрезать то, что это есть
в основном говорит ваш жесткий диск как
вы удаляете то, что он говорит
диск, который он может реально перераспределить
эти сектора жесткого диска, поэтому, если
если ваш жесткий диск поддерживает его
все, что делают все новые
операционной системы, которую вы хотите настроить для
используйте триммеры, чтобы он
потому что, в конечном итоге, что будет
случается, если это, если вы не используете обрезку
ваш компьютер будет замедляться
потому что он не знает, что эти
удаленные файловые пространства могут быть перераспределены
поэтому у него больше проблем с перемещением вещей
вокруг и обрезать только несколько скоростей
вещи в долгосрочной перспективе это
как сбор мусора, избавляется от
все, что вы удалили, так что
вы определенно хотите включить, что я буду
дайте ссылку для Linux, потому что я
больше из linux парень сам кошка пять точек
TV / trim, которые мы отправили, прежде чем
веб-обновления, и это
бит информации об обрезке для linux
поэтому, если вы используете Linux, который будет
Будьте очень полезны, если не пойдете
хотеть смотреть в божественный режим для
windows 7 windows 8, это имя
это так делает поиск обрезки godmode
окна, и вы узнаете больше
информация о том , как получить его настроить
правильно на оконной системе и
максимизировать ваши преимущества
твердотельный накопитель на linux я также
использовать RAM- диски для моего временного хранилища, чтобы
что это не подделка и
все, что на SSD я хочу, чтобы
что произойдет в ОЗУ У меня 16 гигов
из бара, поэтому я могу выделить, что вы знаете
что бы я ни делал, вот где, если
у вас есть только четыре концерта из вашего старого
p4, вероятно, не имеет того, что вы
вы собираетесь потерять
способность использовать ваш своп и ваш темп
как в ОЗУ в ramdisk, потому что
вы не хотите, чтобы эти вещи действительно
что происходит на SSD, все в порядке
спасибо за вопрос, я надеюсь, что я
помогая не знаю, хотя на этом
точку, так что дайте мне знать
вот вопрос от JP ax hey JP uh
он сказал, что я отправил экранные нагрузки, поскольку вы
объяснено в эпизоде ​​3 10 или жаль, что я
экран настройки давайте, но я не вижу никаких
Я даже попробовал вручную добавить
pvas, но ничего не найдено. Вы можете помочь
действительно, чтобы вы настраивали экран, давайте, если вы
внимательно следили за моим руководством, какой дистрибутив
вы используете, было бы первым делом
что я бы спросил, экран позволяет себе
должен прийти с некоторыми довольно
удивительные плагины или все, что вы называете
их виджетов, я как бы устанавливаю его и забываю
так, как будто ты смотришь на мой экран там, где ты
и все эти экраны просто
там они все еще работают и работают от
когда я вернул их в этот эпизод
Я думаю, он говорит, что это было 310, так что да
вы даете мне знать свой дистрибутив, что
на самом деле происходит Я собираюсь запустить
и вы можете видеть, что я
есть тонны материала там , так ты говоришь
меня, что вы видите, что это пусто
потому что это материал по умолчанию, который я
когда я открываю его, ты можешь
скачайте и установите другой экран let's
но из коробки вы должны иметь
у них довольно много, есть кнопка
там, где говорится, получите больше экрана, давайте я
попробует отключить этот веб-сайт
ушел Я надеюсь, что это не могло быть
быть довольно старым программным обеспечением, так что, возможно, это
возможно, вы не можете загрузить лишние
больше, но вы должны это получить.
получите те, которые идут с ним, чтобы я
не дайте мне знать, и мы возьмем
Я надеюсь, что у вас есть
то же самое я использую point linux и
Питер сделал действительно хорошую работу по созданию
Убедитесь , что точка Linux имеет некоторые из
более старый материал, который вы знаете
compiz fusion screen 'давайте и некоторые из
великий материал, который мы знаем и
любовь к Linux, но это, вероятно,
вы знаете, что попадаете в яму
цикл устаревания старого программного обеспечения, но
он может сохранить это дело, я
используя помощника с ним, который является гном для
вилка, и поэтому он действительно чувствует себя старым
школьный Linux, но если вы используете
разные дистрибутивы, и они уже
осудил то, что я боюсь
может исчезнуть
спасибо за хорошо Вики здесь вопрос
от d man 810 hey У меня вопрос
в конце концов, о, хорошо, я вернулся в себя
мы обойдемся, чтобы то, что я установил
У меня будет ночь, на самом деле у меня есть
Малина Пи бегает грубой да
debian-based P или pi настроен с помощью
релейная доска для управления Рождеством
Я не очень хорошо играл
ди файлов рождественских песен, которые
удивительный прохладный любовь это очень празднично е прямо сейчас
для фактического вопроса, как я могу сделать
веб-страницу, чтобы выбрать файл mi di, затем воспроизведите
теперь я использую CLI для выполнения
следующая командная игра mi di dash
Песня p14, черт возьми, у меня есть все песни в
папка я просто хочу , чтобы иметь возможность играть
песню или выбрать песню и воспроизвести ее
другой функцией может быть запрос
кучу песен и попросите их сыграть в
время, но предоставить достаточно информации, он также
linux для Linux, как его OS i
как пользоваться веб-страницей, хотя конечно да
конечно, что вы хотите что-то
это будет работать, вы собираетесь
запустить его на малине Пи сейчас я
сегодня не хватает времени Деннису
это для вас у нас есть три
минут до шоу Мне нравится идея
хотя я собираюсь сделать это за вас
вы знаете, что мы будем делать, это номер эпизода
326 мы собираемся взглянуть на это
для вас, и мы будем использовать инструменты
таких как функции в PHP read der, является
функция, которая позволит нам
прочитайте содержимое каталога всех ваших
MIG-файлы и M ID, которые вы знаете как музыкальные
инструмент цифровой интерфейс gosh так
когда вы садитесь за пианино и играете его
и запись в midi это
в основном сохраняя музыкальную партитуру
что вы играете так, когда он говорит, что у него есть
MIDI-файлы - это фактические оценки музыки, которые
может затем трансформироваться в слышимый
музыка через транскодеры FM-тренда или
Синтез FM или, возможно, некоторые другие
программное обеспечение в этом случае звучит как FM
синтез, так что мы будем делать, мы будем
создать PHP - скрипт , который позволяет вам
выберите ваш браузер, выберите песню
из считываемой грязи будет выводиться как эрув
из массива, чтобы сказать список выбора или
что-то вроде этого нравится делать для
вы, что произойдет в эпизоде ​​3 26 может
Я делаю то, что звучит интересно
будет весело, так это значит, что он
светится, когда он играет в шары
мы действительно противны,
что, так или иначе, сибирский
оркестр, хотя
огни играют в такт
музыка права, я думаю, что это довольно круто
и, по крайней мере, он играет музыку
в то время как свет мерцает, но звучит
как я имею в виду, почему вы пойдете на все
Я имею в виду, когда вы можете
просто выньте одну лампочку и поставьте
один с маленьким красным, но они выглядят
как да, и они все моргнут, я думаю
он ушел немного дальше
подключаю малину pi huh, поэтому я думаю
возможно , я вроде как да мм-хмм
это компьютер, который я знаю, но
они смешные средства я знаю , что после того, как
хорошо, глупо, я не могу помочь, это приятно и
с открытым исходным кодом, и мы просто закончили
имена, так что это будет пищевой лед
кремовый сэндвич и малина pi mm-hmm
это звучит здорово, мы сделаем это
Деннис не пропустил шоу на следующей неделе, мы
собираюсь научиться управлять yup midi
игрока из нашего веб-браузера мне нужно
знай, Деннис, ты будешь бежать
это на стекле лампы на малиновой пи
сам или малина Pi только
контроллер освещения, и он переходит к
музыка, основанная на аудиовходе и
вы используете
ваш компьютер запускается, поэтому мне просто нужно
знать, что на следующей неделе, конечно, мы
получили больше подарочных карт для выдачи
не пропустите те, которые приходят к нам из ESET
и вы можете узнать о них больше
перейдя непосредственно на их сайт ESET
com или через нашу ссылку cat5 TV / ESET
мы рекомендуем использовать эту ссылку, если
вы находитесь в Канаде или США и для этого
неделю, что все время, что у нас есть
Кристен всегда рада видеть тебя, я знаю
Я постараюсь прийти больше, чем когда-то
все это было какое-то время, я не 56
супер занята этой девушкой, занимающейся веб-сайтами и
материал и графика - довольно приятный материал
делая мир визитных карточек всех
эти великолепные визитные карточки смотрят на эти
Саша сказал, что она провела это через стирку
и все было хорошо, вот как
Хорошие эти визитные карточки - это то, что другие
визитные карточки они поворачиваются так
все собираются попробовать сейчас
они не собираются ловить плот нормально
с автографами это то, что может
оторваться, так что отлично провести неделю
спасибо, что сегодня здесь и спасибо
также нашему гостю Филу нет священника из
ESET, я проверю их , отлично
ночь, но мы надеемся, вам понравится шоу
Телевизионные трансляции категории 5 живут с
Барри Онтарио Канада каждый вторник в
семь вечера в восточном, если вы смотрите это
по запросу или через кабельное телевидение
местное время шоу в вашем районе на
телевизор категории 5 и узнайте, когда сможете
смотреть вживую и общаться в сообществе
номер 5 в чате - это производство
интеллектуальных решений и
лицензирован под творчеством
Присвоение 2.5 промаха Канады
в следующий раз спасибо за настройку